# Установка

Для запуска WEB приложения потребуется следующие библиотеки.

* Flask — это легковесный и гибкий фреймворк для создания веб-приложений на языке Python. Он предоставляет простой и понятный интерфейс для разработки, позволяя быстро создавать как маленькие, так и масштабируемые приложения без навязывания определенной структуры или зависимостей.

    ```
    pip install flask
    ```

* PyTorch - библиотека для машинного обучения с динамическим графом и автоматическим дифференцированием, поддерживающая работу с тензорами на CPU/GPU. 

    Библиотека PyTorch предлагает различные конфигурации установки в зависимости от системных требований. Подобрать подходящую конфигурацию можно на официальном сайте [https://pytorch.org/](https://pytorch.org/).

    Пример базовой установки ориентированной на CPU вычисления.

    ```
    pip3 install torch torchvision torchaudio
    ```

* Pillow (PIL) - библиотека для работы с изображениями в Python: загрузка, редактирование, преобразование и сохранение в разных форматах. Поддерживает фильтры, текст и спецэффекты.

    ```
    pip install --upgrade Pillow
    ```

# Запуск

Для запуска отладки из терминала в папке приложения выполнить:

```
flask --app server.py run
```

Для начала работы откройте предложенный адрес в браузере. Адрес будет отображен в терминале при запуске приложения. Обычно это [http://127.0.0.1:5000](http://127.0.0.1:5000).

# Порядок работы

- Выбрать изображения (кнопка "Выбрать файлы")
- Отправить на обработку (кнопка "Отправить")
- Получить результат.
- Воспользоваться кнопкой возврата для возвращения на начальный экран если требуется.

# Требование к фотографиям

Фотографии должны быть в одном из стандартных форматов, предпочтительно JPEG.

Фотографии будут масштабироваться так, чтобы наименьшая сторона составляла 128 пикселей, после чего будет извлекаться квадратный фрагмент размером 128х128 пикселей для использования в диагностике. Поэтому предпочтительно, чтобы признак заболевания находился в центре изображения.